Ver como que a árvore é armazenada em arquivos binários
    https://www.youtube.com/watch?v=aZjYr87r1b8





Implementar arvore B+ em memória secundária:
    Os dados só estão presente nas folhas.


    Ações:
        -Inserção de atletas
            -Feita a lógica inicial XX (inserindo chaves string)
            A fazer**:
                -Quando deixar de utilizar algum endereço, sobrescrever o registro no arquivo de forma que indique que ele está disponível
                -Ao realizar divisão, ao invés de criar registros no final do arquivo, procurar o primeiro endereço disponível no arquivo.
                -Adicionar mais dados äs folhas (arquivos separados para cada atleta com as informaçoes deles presentes em tennis_players)
        -Busca simples de atletas (por chave)
        -Remoção de atletas
            -Precisa indicar que o endereço do atleta removido no arquivo binário está disponível para futuras inserções

    -Cada ação deve atualizar as respectivas tabelas hash que devem ser modificadas.
        (Ex: se remover um atleta da espanha, na entrada da espanha na tabela de nacionalidade deve ser removido o atleta)

Implementar tabelas Hash (EM MEMÓRIA SECUNDÁRIA) para diferentes categorias de atleta:
    -Nacionalidade
        -Chave: País que representa
    -campeões
        -Chave: campeonato(categoria)
        (Ex: chave "grand slams" deve apontar para uma lista de atletas que já venceram uma grandslam)
        Talvez seja interessante uma tabela para vencedores de certas edições de cada campeonato
    -Idade
        -Chave; idade do jogador
    -
    -etc




