Trabalho Computacional de Estruturas de Dados e Seus Algoritmos

Considere que você seja contratado pela ATP (Associação de Tenistas Profissionais) para gerar algumas informações relacionadas ao Tênis
masculino profissional na Era Aberta, isto é, a partir de 1968. Seu software deve ler um arquivo de campeões de grand slams, ATP Finals, 
de Jogos Olímpicos e de ATP 1000, a partir de 1990, e um arquivo de jogadores nascidos a partir de 1960, gerar uma única árvore B ou B+ 
em memória secundária, COM UM ÚNICO ARQUIVO BINÁRIO DE ÍNDICE, e fornecer algumas informações, usando algum tipo de menu. 
CADA FOLHA DEVE SER APRESENTADA EM UM ARQUIVO BINÁRIO DISTINTO, COMO OCORRE EM QUALQUER SISTEMA GERENCIADOR DE BANCO DE DADOS QUE USA B OU B+ 
PARA ARMAZENAR AS INFORMAÇÕES. 

O arquivo de campeões é organizado da seguinte maneira, com informações separadas por “\”: 
    (a) primeira informação é o ano; 

    (b) os quatro próximos dados são os sobrenomes dos jogadores  vencedores dos grand slams, que fornecem 2000 pontos cada,
        no respectivo ano (Australian Open, Roland Garros, Wimbledon e US Open);

    (c) as quinta e sexta informações indicam os sobrenomes dos jogadores ganharam o ATP Finals e as Olimpíadas; e

    (d) os nove últimos sobrenomes dos jogadores venceram os torneios ATP 1000, que somam 1000 pontos cada um para cálculo do ranking.
    Toda vez que o torneio não é realizado, a informação que aparece é “-”. 

Já o arquivo de tenistas é composto pelo:
    (1) nome do jogador,
    (2) seu ano de nascimento (de 1960 em diante) e morte,
    (3) sua nacionalidade,
    (4) seu melhor ranking, menor ou igual a 25,
        e o ano em que ele obteve essa classificação.
        (4a) Se o jogador nunca obteve o ranking menor ou igual a 25, o valor dessa informação é “-” (o ano também).
        (4b) Se o jogador foi o primeiro do ranking, o número de semanas em que ele esteve no topo aparece entre parênteses.
    (5) Por questões de simplificação,  considere que um jogador com 39 anos ou mais está aposentado. Como no arquivo de campeões,
    (6) essas informações também estão separadas por “\”.

Responda as seguintes questões:
→ (1)  Quantos jogadores aposentados possuem títulos?
  (1b) E quantos ativos possuem títulos?
  Informe-os separadamente em ordem decrescente do número de títulos.
  Os títulos de grand slams devem ser apresentados primeiro, seguido dos de ATP 1000, ATP Finals e Olimpíadas.
  A ordem dos torneios deve ser respeitada:
    os grand slams e os ATP 1000 aparecem em ordem no arquivo de entrada; e
    O ATP Finals é o *último torneio do ano* e só participam os *OITO* melhores da temporada.

→ se existem jogadores que nasceram no mesmo ano que seu compatriota (que possui um ranking) ganhou algum grand slam?

→ se ninguém tivesse se aposentado ainda, qual seria a pontuação acumulada de cada um dos jogadores, em ordem decrescente?

→ indique o ranking (até 25) por ano, de acordo com a pontuação obtida em cada ano.

→ se existe algum jogador que ganhou todos os grand slams no mesmo ano? Se sim, retornar o(s) nome(s) do(s) jogador(es) e o(s) ano(s).

→ se existe algum jogador que “furou” o ranking, isto é, ganhou algum torneio, mas não estava no ranking (até 25) para:
	(a) grand slams;
	(b) ATP 1000;
	(c) ATP Finals; e
	(d) Olimpíadas.

→ retirar todos os jogadores em atividade ou não de um determinado país.

→ indique os OITO melhores jogadores do ano, que, a princípio, participaram de cada ATP Finals, a partir de 1991,
de acordo com a pontuação obtida no ano corrente.
    Se os jogadores tiverem as mesmas pontuações, os grand slams devem ser considerados primeiro,
    
    depois os ATP 1000. Se ainda ocorrerem empates, considere a pontuação do ano anterior.
    
    Em 1990, é sabido que os jogadores que disputaram o ATP Finals foram:
      Stefan Edberg, André Agassi, Pete Sampras, Emílio Sanchez, Boris Becker, Ivan Lendl, Andrés Goméz e Thomas Muster.

→ retornar todos os vencedores, em ordem decrescente, por torneio. Se ocorrem empates, ordene-os por nome em ordem crescente. 

Algumas operações devem ser realizadas nessa estrutura:
    (a) inserir jogadores,
    (b) retirar jogadores,
    (c) buscar jogador em atividade pelo nome,
    (d) buscar todos os jogadores em atividade por país,
    (e) a impressão da árvore B (ou B+),
    (f) dentre outras que vocês acharem necessárias.

Restrições:
(1) Grupo de 2 a 3 componentes;
(2) Data de entrega: 07/07 às 23:59h, pelo e-mail rosseti@ic.uff.br; e
(3) Datas de apresentação: dias 9, 10 e 11 de julho, conforme marcado posteriormente.